Repository: biglinux/biglinux-l18n
Catalog: bigocrpdf/bigocrpdf_*.po
Languages: ja, ko, zh, zh_hk, zh_sg

source: Torne seu PDF pesquisável
ja: PDFを検索可能にする
ko: PDF를 검색 가능하게 만들기
zh: 使您的 PDF 可搜索
zh_hk: 讓您的 PDF 可搜尋
zh_sg: 使你的PDF可以搜索

source: Escolha o arquivo PDF para aplicar o OCR, com isso será possível efetuar buscas ou copiar textos. Você também pode utilizar o gerenciador de arquivos, clicar com o botão direito no arquivo PDF, 'Abrir com' e selecionar a opção de OCR.
ja: OCRを適用するPDFファイルを選択し、テキストの検索やコピーを行うことができます。 また、ファイルマネージャーを使用して、PDFファイルを右クリックし、'Open with'を選択し、OCRオプションを選択することができます。
ko: OCR을 적용 할 PDF 파일을 선택하면 텍스트를 검색하거나 복사 할 수 있습니다. 파일 관리자를 사용하여 PDF 파일을 마우스 오른쪽 버튼으로 클릭하고 '연결 프로그램'을 선택한 다음 OCR 옵션을 선택할 수도 있습니다.
zh: 选择要应用OCR的PDF文件，所以你可以搜索或复制文本。 你也可以使用文件管理器，在PDF文件上点击右键，'用'打开，并选择OCR选项。
zh_hk: 選擇要應用 OCR 的 PDF 文件，可以使用該文件搜索或復制文本。 您也可以使用文件管理器，右鍵單擊 PDF 文件，「打開方式」，然後選擇 OCR 選項。
zh_sg: 选择要应用OCR的PDF文件，所以你可以搜索或复制文本。 你也可以使用文件管理器，在PDF文件上点击右键，'用'打开，并选择OCR选项。

source: Normal
zh: 正常

source: Econômico
zh: 经济

source: Mais econômico
zh: 更经济

source: Alinhar
zh: 对齐

source: Auto rotacionar
zh: 自动旋转

source: Alinhar e auto rotacionar
zh: 对齐和自动旋转

source: Não alterar
zh: 请勿更改

source: Espanhol
zh: 西班牙

source: Inglês
zh: 英语

source: Português
zh: 葡萄牙语

source: Destino:
zh: 目的地。

source: Aplicar
ja: 適用する
ko: 적용
zh: 申請
zh_hk: 申請
zh_sg: 申请

source: Adicionar OCR no PDF digitalizado permitindo seleção de textos e busca:
ja: スキャンしたPDFにOCRを付加し、テキストの選択と検索を可能にします。
ko: 스캔한 PDF에 OCR을 추가하여 텍스트 선택 및 검색을 허용합니다.
zh: 在扫描的PDF中添加OCR，允许文本选择和搜索。
zh_hk: 將 OCR 添加到掃描的 PDF 中，允許文本選擇和搜索：
zh_sg: 在扫描的PDF中添加OCR，允许文本选择和搜索。

source: Quantidade de arquivos:
zh: 文件的数量。

source: Páginas:
zh: 页数。

source: Idioma do PDF:
zh: PDF语言。

source: Qualidade do PDF:
zh: PDF质量。

source: Alinhamento:
zh: 隶属关系。

source: Aplicando - Aguarde
zh: 申请 - 请等待

source: Abrir
zh: 打開
zh_hk: 打開
zh_sg: 开放式

source: Arquivo:
zh: 档案。

source: Pasta:
ja: フォルダ：
ko: 폴더:
zh: 文件夾：
zh_hk: 資料夾：
zh_sg: 文件夹。

source: OCR para PDF
zh: 用于PDF的OCR
zh_hk: 文字辨識轉換為 PDF
zh_sg: 用于PDF的OCR

source: Concluído!
zh: 完成了!

source: Salvo em:
zh: 保存在。

source: NORMAL
ja: ノーマル
ko: 일반
zh_hk: 正常
zh_sg: 正常

source: ECONÔMICO
ja: 経済
ko: 경제적입니다
zh_hk: 經濟
zh_sg: 经济

source: MAIS ECONÔMICO
ja: より経済的
ko: 보다 경제적입니다
zh_hk: 更經濟
zh_sg: 更多经济

source: ALINHAR
ja: ラインナップ
ko: 정렬
zh_hk: 對齊
zh_sg: 统一

source: AUTO ROTAÇÃO
ja: 自動回転
ko: 자동 회전
zh_hk: 自動旋轉
zh_sg: 自动旋转

source: ALINHAR E GIRAR AUTOMÁTICA
ja: 自動整列および回転
ko: 자동 정렬 및 회전
zh_hk: 自動對齊和旋轉
zh_sg: 自动对齐和旋转

source: NÃO MUDE
ja: 変えないで
ko: 바꾸지 마
zh_hk: 不要改變
zh_sg: 请勿更改

source: ESPANHOL
ja: スペイン語
ko: 스페인 사람
zh_hk: 西班牙語
zh_sg: 西班牙文

source: INGLÊS
ja: 英語
ko: 영어
zh_hk: 英語
zh_sg: 英文

source: PORTUGUÊS
ja: ポルトガル語
ko: 포르투갈어
zh_hk: 葡萄牙語
zh_sg: 葡萄牙语

source: Você pode optar por reduzir a qualidade da imagem.<br>Dessa forma você terá arquivos menores, facilitando,<br>por exemplo, enviá-los por e-mail.
ja: 画質を下げることを選択できます。<br>このようにすると、ファイルが小さくなり、<br>たとえばメールで送信するのが簡単になります。
ko: 이미지 품질을 낮추도록 선택할 수 있습니다.<br>이렇게하면 더 작은 파일을 만들 수 있으므로 <br>예를 들어 이메일로 더 쉽게 보낼 수 있습니다.
zh_hk: 您可以選擇降低圖像質量。<br>這樣，您將擁有較小的文件，<br>例如通過電子郵件發送它們更容易。
zh_sg: 你可以选择降低图像质量。<br>这样，你将拥有更小的文件，例如，使其更容易<br>通过电子邮件发送。

source: Para adicionar novos idiomas, instale os complementos do tesseract no gerenciador de pacotes do sistema.
ja: 新しい言語を追加するには、システムのパッケージマネージャーにtesseractアドオンをインストールします。
ko: 새 언어를 추가하려면 시스템 패키지 관리자에서 tesseract 애드온을 설치하십시오.
zh_hk: 若要新增語言，請在系統套件管理員中安裝 tesseract 附加元件。
zh_sg: 要添加新的语言，请在系统软件包管理器中安装魔方的附加组件。

source: Arquivo
ja: ファイル
ko: 파일
zh_hk: 文件
zh_sg: 文件

source: Arquivo salvo:
ja: ファイルを保存しました。
ko: 저장된 파일:
zh_hk: 儲存的檔案：
zh_sg: 文件保存。
